Repository: xorbitsai/xorbits
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/deployment_cluster.po
Languages: zh_cn

source: Cluster deployment
zh_cn: 集群部署

source: If you have some machines either on the cloud or not, and you want to deploy Xorbits via command lines, you can refer to this documentation.
zh_cn: 如果需要部署在本地或者云端的机器上，可以参考这篇文档，使用命令行部署一个分布式的 Xorbits 集群。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: First, ensure Xorbits is correctly installed on each machine, if not, see :ref:`installation document <installation>`.
zh_cn: 首先，参考 :ref:`安装文档 <installation>` 确保每个机器都正确安装了 Xorbits。

source: Starting Supervisor
zh_cn: 启动 supervisor

source: Among the machines, pick at least one as the supervisor which ships with a web service as well, starting supervisor via command:
zh_cn: 在所有机器中选择一个用来启动 supervisor 和 web 服务，启动命令：

source: Or using ``python -m``:
zh_cn: 或者使用 ``python -m``:

source: `<web_port>` is used for creating a web service, which is used for:
zh_cn: `<web_port>` 是指定 web 服务的端口，web 服务主要用来：

source: Provide a web UI to show cluster status and detailed information of submitted tasks.
zh_cn: 提供展示集群状态与任务详情的 UI。

source: Accept connections from clients when users call `xorbits.init("<supervisor_ip>:<web_port>")` to connect to a cluster.
zh_cn: 用户可以使用 `xorbits.init("<supervisor_ip>:<web_port>")` 创建连接，提交任务到集群。

source: Starting Workers
zh_cn: 启动 worker

source: The rest of the machines can be started as workers via command:
zh_cn: 其余的机器可以作为 worker 启动，启动命令：

source: Connecting to Created Cluster
zh_cn: 连接到创建的集群

source: Now, you can connect to the supervisor from anywhere that can run Python code.
zh_cn: 接下来使用 Python 代码与集群创建连接。

source: Replace the ``<supervisor_ip>`` with the supervisor IP that you just specified and ``<supervisor_web_port>`` with the supervisor web port.
zh_cn: 用 supervisor 的 IP 地址替换 ``<supervisor_ip>``，用刚刚指定的 web 端口替换 ``<supervisor_web_port>``。

source: You can open a web browser and type ``http://<supervisor_ip>:<supervisor_web_port>`` to open Xorbits Web UI to look up resource usage of workers and execution progress of submitted tasks.
zh_cn: 你可以在浏览器中打开 ``http://<supervisor_ip>:<supervisor_web_port>`` 浏览 Web UI，查看集群资源以及提交的任务执行进度等信息。

source: Command Line Options
zh_cn: 命令行参数

source: Common Options
zh_cn: 共用参数

source: Common Command line options are listed below.
zh_cn: 下面列出的是共用的参数。

source: Argument
zh_cn: 参数名

source: Description
zh_cn: 描述

source: Service IP binding, ``0.0.0.0`` by default
zh_cn: 服务绑定的 IP，默认 ``0.0.0.0``

source: Port of the service. If absent, a randomized port will be used
zh_cn: 服务端口。如果不指定会使用一个随机闲置端口

source: Path to service configuration file. Absent when use default configuration.
zh_cn: 配置文件地址。不指定使用默认配置。

source: List of supervisor endpoints, separated by commas. Useful for workers to spot supervisors, or when you want to run more than one supervisor
zh_cn: Supervisor 地址列表，逗号分隔。用来启动 worker 时指定 supervisor 的地址或者在多 supervisor 时指定。

source: Log level, can be ``debug``, ``info``, ``warning``, ``error``
zh_cn: 日志级别，包括 ``debug``, ``info``, ``warning``, ``error``

source: Log format, can be Python logging format
zh_cn: 日志格式，兼容 Python logging 模块格式

source: Python logging configuration file, ``logging.conf`` by default
zh_cn: 日志配置文件，默认 ``logging.conf``

source: Whether to use ``uvloop`` to accelerate, ``auto`` by default
zh_cn: 是否使用 ``uvloop`` 加速，默认是 ``auto``

source: Extra Options for Supervisors
zh_cn: Supervisor 其余参数

source: Port of web service in supervisor
zh_cn: Web 服务的端口

source: Extra Options for Workers
zh_cn: Worker 其余参数

source: Number of CPU cores to use. If absent, the value will be the available number of cores
zh_cn: 使用的 CPU 核数。如果不填，使用所有可用的核。

source: Number of IO processes for network operations. 1 by default
zh_cn: IO 进程个数。默认是 1

source: Index of CUDA devices to use. If not specified, all devices will be used. Specifying an empty string will ignore all devices
zh_cn: 使用的 CUDA 设备索引。如果不指定，使用所有的设备。指定为空字符串则忽略所有设备。

source: Example
zh_cn: 示例

source: For instance, if you want to start a Xorbits cluster with one supervisor and two workers, you can run commands below (memory and CPU tunings are omitted):
zh_cn: 假设需要起一个 supervisor 两个 worker 的 Xorbits 集群，可以使用如下的命令：

source: On Supervisor (192.168.1.10):
zh_cn: Supervisor (192.168.1.10) 上：

source: On Worker 1 (192.168.1.20):
zh_cn: worker1 (192.168.1.20) 上：

source: On Worker 2 (192.168.1.21):
zh_cn: worker2 (192.168.1.21) 上：

source: On a client which is able to connect to supervisor, you can run the Python code below to verify:
zh_cn: 在一个与 supervisor 可以连通的客户端，使用下面的 Python 代码做验证：
